Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/XenAPI/FriendlyErrorNames.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# HOST_IN_USE
source: This operation cannot be completed because the server is in use.
ja: サーバーが使用中のため、この処理を完了できません。
zh_cn: 无法完成此操作，因为服务器正在使用。

# HOST_IS_LIVE
source: This operation cannot be completed because the server is still live.
ja: サーバーがライブであるため、この処理を完了できません。
zh_cn: 无法完成此操作，因为服务器仍处于活动状态。

# HOST_IS_SLAVE
source: The server that you are talking to is a supporter
ja: 対象のサーバーはスレーブです。
zh_cn: 您正联系的服务器为从属服务器

# HOST_ITS_OWN_SLAVE
source: The host is its own supporter. Please use pool-emergency-transition-to-master or pool-emergency-reset-master.
ja: このホストはこれ自身のスレーブになっています。pool-emergency-transition-to-master または pool-emergency-reset-master を使用してください。
zh_cn: 主机为自身的从属服务器。请使用 pool-emergency-transition-to-master 或 pool-emergency-reset-master。

# HOST_MASTER_CANNOT_TALK_BACK
source: The coordinator reports that it cannot talk back to the supporter on the supplied management IP address.
ja: マスターは、指定された管理 IP アドレスのスレーブと通信できません。
zh_cn: 主服务器报告其无法响应所提供管理 IP 地址处的从属服务器。

# HOST_NAME_INVALID
source: The server name is invalid.
ja: サーバー名が無効です。
zh_cn: 服务器名称无效。

# HOST_NOT_DISABLED
source: This server cannot be enabled as it is not disabled.
ja: サーバーが無効になっていないため、有効にできません。
zh_cn: 无法启用该服务器，因为其尚未禁用。

# HOST_NOT_ENOUGH_FREE_MEMORY
source: Not enough server memory is available to perform this operation
ja: この処理に必要なサーバー メモリがありません。
zh_cn: 没有足够的服务器内存可供执行此操作

# HOST_NOT_ENOUGH_FREE_MEMORY-SHORT
source: Not enough free memory
ja: 十分な空きメモリがありません。
zh_cn: 可用内存不足

# HOST_NOT_IN_RECOVERY_MODE
source: The restore could not be performed because the server is not in recovery mode
ja: サーバーがリカバリ モードで動作しているため、復元を実行できません。
zh_cn: 无法执行还原，因为服务器未处于恢复模式

# HOST_NOT_LIVE
source: This operation cannot be completed as the server is not live.
ja: サーバーがライブでないため、この処理を完了できません。
zh_cn: 无法完成该操作，因为服务器未处于活动状态。

# HOST_NOT_LIVE-SHORT
source: Unreachable
ja: 到達不可
zh_cn: 无法访问

# HOST_OFFLINE
source: Server could not be contacted
ja: サーバーと通信できません。
zh_cn: 无法连接服务器

# HOST_POWER_ON_MODE_DISABLED
source: This operation cannot be completed because the server power on mode is disabled.
ja: サーバーの電源投入モードが無効になっているため、この処理を完了できません。
zh_cn: 无法完成此操作，因为已禁用服务器开机模式。

# HOST_STILL_BOOTING
source: The server is still booting.
ja: サーバーがまだ起動中です。
zh_cn: 服务器仍在启动中。

# HOST_UNKNOWN_TO_MASTER
source: The coordinator says the server is not known to it. Is the server in the coordinator's database and pointing to the correct coordinator? Are all servers using the same pool secret?
ja: マスターがサーバーを識別できません。マスターのデータベースからこのサーバーが削除されている可能性があります。
zh_cn: 主服务器报告该服务器为未知服务器。该服务器或许已从主服务器的数据库中删除?

# ILLEGAL_VBD_DEVICE
source: The specified VBD device is not recognized: please use a non-negative integer
ja: 指定した VBD デバイスが認識されません。正の整数を指定してください。
zh_cn: 无法识别指定的 VBD 设备: 请使用非负整数

# IMPORT_ERROR
source: This file could not be imported
ja: このファイルはインポートできません。
zh_cn: 无法导入此文件

# IMPORT_ERROR_ATTACHED_DISKS_NOT_FOUND
source: The VM could not be imported because attached disks could not be found.
ja: 接続されているディスクが見つからないため、VM をインポートできません。
zh_cn: 无法导入该 VM，因为找不到连接的磁盘。

# IMPORT_ERROR_CANNOT_HANDLE_CHUNKED
source: Cannot import VM using chunked encoding.
ja: チャンク化されたエンコーディングで VM をインポートできません。
zh_cn: 无法使用块编码导入 VM。

# IMPORT_ERROR_FAILED_TO_FIND_OBJECT
source: The VM could not be imported because a required object could not be found.
ja: 必要なオブジェクトが見つからないため、VM をインポートできません。
zh_cn: 无法导入该 VM，因为找不到必需的对象。

# IMPORT_ERROR_PREMATURE_EOF
source: The VM could not be imported; the end of the file was reached prematurely.
ja: VM をインポートできません。ファイルが不完全なまま末尾に達しました。
zh_cn: 无法导入该 VM；已提前到达文件尾。

# IMPORT_ERROR_SOME_CHECKSUMS_FAILED
source: Some data checksums were incorrect; the VM may be corrupt.
ja: 一部のデータ チェックサムが不正です。VM が破損している可能性があります。
zh_cn: 某些数据校验和不正确；VM 可能已损坏。

# IMPORT_ERROR_UNEXPECTED_FILE
source: The VM could not be imported because the XVA file is invalid: an unexpected file was encountered.
ja: XVA ファイルが無効なため VM をインポートできません。予期しないファイルです。
zh_cn: 无法导入该 VM，因为 XVA 文件无效: 遇到意外文件。

# IMPORT_INCOMPATIBLE_VERSION
source: Cannot import on this server because it was saved on an incompatible version
ja: 互換性のないバージョンで保存されたため、このサーバーにインポートできません。
zh_cn: 无法在此服务器上导入，因为它是在不兼容版本中保存的

# INCOMPATIBLE_CLUSTER_STACK_ACTIVE
source: This operation cannot be performed, because it is incompatible with the currently active HA cluster stack.
ja: 現在アクティブな高可用性クラスター スタックとの互換性がないため、この操作を実行することができません。
zh_cn: 无法执行此操作，因为此操作与当前处于活动状态的高可用性群集堆栈不兼容。

# INCOMPATIBLE_PIF_PROPERTIES
source: These PIFs cannot be bonded, because their properties are different.
ja: これらの PIF はプロパティが異なるためボンディングできません。
zh_cn: 无法绑定这些 PIF，因为其属性不同。

# INCOMPATIBLE_STATEFILE_SR
source: The specified SR is incompatible with the selected HA cluster stack.
ja: 指定された SR には、選択した高可用性クラスター スタックとの互換性がありません。
zh_cn: 指定的 SR 与选定的高可用性群集堆栈不兼容。

# INTERFACE_HAS_NO_IP
source: The specified interface cannot be used because it has no IP address
ja: 指定したインターフェイスは、IP アドレスが設定されていないため使用できません。
zh_cn: 无法使用指定的接口， 因为该接口没有 IP 地址

# INTERNAL_ERROR
source: Internal error: {0}
ja: 内部エラー: {0}
zh_cn: 内部错误: {0}

# INVALID_CIDR_ADDRESS_SPECIFIED
source: A required parameter contained an invalid CIDR address (<addr>/<prefix length>)
ja: 必要なパラメーターに無効な CIDR アドレスが含まれています (<アドレス>/<プレフィックスの長さ>)
zh_cn: 必需参数包含无效 CIDR 地址(<地址>/<前缀长度>)

# INVALID_CLUSTER_STACK
source: The cluster stack provided is not supported.
zh_cn: 提供的群集堆栈不受支持。

# INVALID_DEVICE
source: The device name {0} is invalid
ja: デバイス名 {0} が無効です。
zh_cn: 设备名称 {0} 无效

# INVALID_EDITION
source: The license type you supplied is invalid.
ja: 指定したライセンスの種類が無効です。
zh_cn: 提供的许可证类型无效。

# INVALID_FEATURE_STRING
source: The given feature string is not valid.
ja: 機能文字列の指定が無効です。
zh_cn: 给定的功能字符串无效。

# INVALID_IP_ADDRESS_SPECIFIED
source: A required parameter contained an invalid IP address
ja: 必須パラメーターに無効な IP アドレスが含まれています。
zh_cn: 必需的参数中包含无效的 IP 地址

# INVALID_PATCH
source: The uploaded update file is invalid
ja: アップロードされたアップデート ファイルが無効です。
zh_cn: 上载的更新文件无效

# INVALID_PATCH_WITH_LOG
source: The uploaded update file is invalid.
ja: アップロードされたアップデート ファイルが無効です。
zh_cn: 上载的更新文件无效。

# INVALID_UPDATE
source: The uploaded update package is invalid.
ja: アップロードされたアップデート パッケージが無効です。
zh_cn: 上载的更新程序包无效。

# INVALID_VALUE
source: The value '{1}' is invalid for field '{0}'.
ja: 値 '{1}' はフィールド '{0}' に対して無効です。
zh_cn: 值“{1}”对于字段“{0}”无效。

# IS_TUNNEL_ACCESS_PIF
source: Cannot create a VLAN or tunnel on top of a tunnel access PIF - use the underlying transport PIF instead.
ja: トンネル アクセス PIF 上に VLAN またはトンネルを作成しようとしました。代わりにトランスポート PIF を使用してください。
zh_cn: 您尝试在隧道访问 PIF 之上创建 VLAN 或隧道 - 请改用基础传输 PIF。

# JOINING_HOST_CANNOT_BE_MASTER_OF_OTHER_HOSTS
source: The server joining the pool cannot already be a coordinator of another pool.
ja: ほかのプールのマスターとして動作するサーバーを別のプールに追加することはできません。
zh_cn: 加入池的服务器不能已经是另一个池的主服务器。

# JOINING_HOST_CANNOT_CONTAIN_SHARED_SRS
source: The server joining the pool cannot contain any shared storage.
ja: 共有ストレージを持つサーバーをこのプールに追加することはできません。
zh_cn: 加入池的服务器不能包含任何共享存储。

# JOINING_HOST_CANNOT_HAVE_RUNNING_OR_SUSPENDED_VMS
source: The server joining the pool cannot have any running or suspended VMs.
ja: 実行中または一時停止状態の VM があるサーバーをこのプールに追加することはできません。
zh_cn: 加入池的服务器不能有任何正在运行或已挂起的 VM。

# JOINING_HOST_CANNOT_HAVE_RUNNING_VMS
source: The server joining the pool cannot have any running VMs.
ja: 実行中の VM があるサーバーをこのプールに追加することはできません。
zh_cn: 加入池的服务器不能有任何正在运行的 VM。

# JOINING_HOST_CANNOT_HAVE_VMS_WITH_CURRENT_OPERATIONS
source: Joining server cannot have VMs with any current operations
ja: 現在処理中の VM があるサーバーを追加することはできません。
zh_cn: 加入的服务器不能有包含任何当前操作的 VM

# JOINING_HOST_CONNECTION_FAILED
source: The connection to the joining server failed
ja: 追加するサーバーとの接続に失敗しました。
zh_cn: 连接加入的服务器失败

# JOINING_HOST_SERVICE_FAILED
source: There was an error connecting to the server. the service contacted didn't reply properly.
ja: サーバーとの接続中にエラーが発生しました。サービスが正しく応答しません。
zh_cn: 连接服务器时出错。所联系的服务未正确回复。

# LICENCE_RESTRICTION
source: This operation is not allowed with your current license
ja: 現在のライセンスでは、この処理を実行することはできません。
zh_cn: 使用当前许可证不允许执行此操作

# LICENSE_CANNOT_DOWNGRADE_WHILE_IN_POOL
source: Cannot downgrade license while in pool. Please disband the pool first, then downgrade licenses on servers separately.
ja: プール内にあるライセンスをダウングレードすることはできません。プールを解放してから、サーバーのライセンスを個別にダウングレードしてください。
zh_cn: 不能将池中的许可证降级。请首先解散池，然后分别在服务器上将许可证降级。

# LICENSE_CHECKOUT_ERROR
source: The license type you requested is not available.
ja: 要求したライセンスの種類が利用できません。
zh_cn: 请求的许可证类型不可用。

# LICENSE_DOES_NOT_SUPPORT_POOLING
source: This server cannot join a pool because its license does not support pooling
ja: ライセンスがプールをサポートしていないため、このサーバーはプールに追加できません。
zh_cn: 此服务器无法加入池中，因为其许可证不支持池

# LICENSE_DOES_NOT_SUPPORT_XHA
source: HA cannot be enabled because this server's license does not allow it
ja: このサーバーのライセンスがサポートしていないため、高可用性を有効にできません。
zh_cn: 无法启用高可用性，因为此服务器的许可证不允许执行该操作

# LICENSE_EXPIRED
source: Your license has expired
ja: ライセンスの有効期限が切れました。
zh_cn: 您的许可证已过期

# LICENSE_FILE_DEPRECATED
source: This type of license file is for previous versions of the server. Please upgrade to the new licensing system.
ja: この種類のライセンス ファイルは以前のバージョンのサーバー用です。新しいライセンス システムにアップグレードしてください。
zh_cn: 此类型的许可证文件适用于早期版本的服务器。请升级到新的许可系统。

# LICENSE_HOST_POOL_MISMATCH
source: Host and pool have incompatible licenses.
ja: ホストとプールのライセンスに互換性がありません。
zh_cn: 主机和池的许可证不兼容。

# LICENSE_PROCESSING_ERROR
source: There was an error processing your license. Please contact your support representative
ja: ライセンスの処理中にエラーが発生しました。サポート担当者に連絡してください。
zh_cn: 处理许可证时出错。请与支持代表联系

# LIKEWISE_WINERROR_0251E
source: The server was unable to contact your domain server. Check your settings are correct and that a route to the server exists.
ja: サーバーでドメイン サーバーと通信できません。設定を確認し、ドメイン サーバーに接続できることを確認してください。
zh_cn: 此服务器无法与域服务器联系。请检查您的设置是否正确以及是否存在到服务器的路由。

# LOCATION_NOT_UNIQUE
source: A VDI with the specified location already exists within the SR
ja: 指定した場所の VDI は SR 内に既に存在します。
zh_cn: 指定位置的 VDI 已存在于 SR 中

# MAC_DOES_NOT_EXIST
source: The MAC address specified doesn't exist on this server.
ja: 指定した MAC アドレスは、このサーバーには存在しません。
zh_cn: 此服务器上不存在指定的 MAC 地址。

# MAC_INVALID
source: The MAC address specified is not valid.
ja: 指定した MAC アドレスは無効です。
zh_cn: 指定的 MAC 地址无效。

# MAC_STILL_EXISTS
source: The MAC address specified still exists on this server.
ja: 指定した MAC アドレスは、まだこのサーバーに存在しています。
zh_cn: 此服务器上仍存在指定的 MAC 地址。

# MAP_DUPLICATE_KEY
source: INTERNAL ERROR: Attempted to set '{0}'.'{1}':'{3}'='{2}', but the key '{3}' was already present in map '{1}'.
ja: 内部エラー: '{0}'.'{1}':'{3}'='{2}' を設定しようとしましたが、キー '{3}' がマップ '{1}' に既に存在します。
zh_cn: 内部错误: 已尝试设置 {0}.{1}:{3}={2}，但映射 {1} 中已存在密钥 {3}。

# MEMORY_CONSTRAINT_VIOLATION
source: The dynamic memory range does not satisfy the following constraint.
ja: 動的メモリの範囲が次の制約を満たしていません。
zh_cn: 动态内存范围不满足以下约束。

# MEM_MAX_ALLOWED
source: You have reached the maximum amount of memory allowed for this virtual machine.
ja: この仮想マシンに設定可能なメモリの最大値に達しました。
zh_cn: 已达到此虚拟机允许使用的最大内存量。

# MEM_MAX_ALLOWED_TITLE
source: Maximum amount of memory allowed
ja: 設定可能なメモリの最大値
zh_cn: 允许的最大内存量

# MESSAGE_DEPRECATED
source: This message has been deprecated.
ja: このメッセージは廃止されました。
zh_cn: 此消息已弃用。

# MESSAGE_METHOD_UNKNOWN
source: You tried to call a method that does not exist. The method name that you used is {0}.
ja: 存在しないメソッドを呼び出そうとしました。使用したメソッド名は {0} です。
zh_cn: 您尝试调用的方法不存在。使用的方法名称为 {0}。

# MESSAGE_PARAMETER_COUNT_MISMATCH
source: You tried to call the method {0} with the incorrect number of parameters {2}. The method expect {1} parameter(s).
ja: メソッド {0} を不正なパラメーター数 {2} で呼び出そうとしました。このメソッドには {1} 個のパラメーターを指定できます。
zh_cn: 您尝试调用方法 {0} 时使用的参数数目 {2} 不正确。该方法需要 {1} 个参数。

# MESSAGE_REMOVED
source: This function is no longer available.
ja: この機能は使用できなくなりました。
zh_cn: 此功能不再可用。

# MIRROR_FAILED
source: The VDI mirroring cannot be performed
ja: VDI のミラー化を実行できません
zh_cn: 无法执行 VDI 镜像。

# MISSING_CONNECTION_DETAILS
source: The license-server connection details (address or port) were missing or incomplete.
ja: ライセンス サーバーへの接続設定 (アドレスまたはポート) が未指定または不完全です。
zh_cn: 许可证服务器连接详细信息(地址或端口)缺少或不完整。

# NETWORK_ALREADY_CONNECTED
source: You tried to create a PIF, but the network {0} you tried to attach it to is already attached to some other PIF {1}, and so the creation failed.
ja: PIF を作成しようとしましたが、接続しようとしたネットワーク {0} は別の PIF {1} に接続されているため、作成に失敗しました。
zh_cn: 您尝试创建 PIF，但尝试将其连接到的网络 {0} 已经连接了其他某个 PIF {1}，因此创建失败。

# NETWORK_CONTAINS_PIF
source: The network contains active PIFs ({0}) and cannot be deleted.
ja: ネットワークにはアクティブな PIF ({0}) があるため、削除できません。
zh_cn: 网络包含活动的 PIF ({0})，无法删除。

# NETWORK_CONTAINS_VIF
source: The network contains active VIFs ({0}) and cannot be deleted.
ja: ネットワークにはアクティブな VIF ({0}) があるため、削除できません。
zh_cn: 网络包含活动的 VIF ({0})，无法删除。

# NETWORK_HAS_INCOMPATIBLE_SRIOV_PIFS
source: The PIF is not compatible with the selected SR-IOV network
zh_cn: 此 PIF 与选定的 SR-IOV 网络不兼容

# NETWORK_HAS_INCOMPATIBLE_VLAN_ON_SRIOV_PIFS
source: VLAN on the PIF is not compatible with the selected SR-IOV VLAN network
zh_cn: PIF 上的 VLAN 与选定的 SR-IOV VLAN 网络不兼容

# NETWORK_INCOMPATIBLE_PURPOSES
source: You tried to add a purpose to a network but the new purpose is not compatible with an existing purpose of the network or other networks.
zh_cn: 您尝试向某个网络中添加用途，但新用途与该网络或其他网络的现有用途不兼容。

# NETWORK_INCOMPATIBLE_WITH_BOND
source: The network is incompatible with bond
zh_cn: 此网络与绑定不兼容

# NETWORK_INCOMPATIBLE_WITH_SRIOV
source: The network is incompatible with sriov
zh_cn: 此网络与 SR-IOV 不兼容

# NETWORK_INCOMPATIBLE_WITH_TUNNEL
source: The network is incompatible with tunnel
zh_cn: 此网络与通道不兼容

# NETWORK_INCOMPATIBLE_WITH_VLAN_ON_BRIDGE
source: The network is incompatible with vlan on bridge
zh_cn: 此网络与桥上的 VLAN 不兼容

# NETWORK_INCOMPATIBLE_WITH_VLAN_ON_SRIOV
source: The network is incompatible with vlan on sriov
zh_cn: 此网络与 SR-IOV 上的 VLAN 不兼容

# NETWORK_SRIOV_ALREADY_ENABLED
source: The PIF selected for the SR-IOV network is already enabled
zh_cn: 为 SR-IOV 网络选定的 PIF 已启用

# NETWORK_SRIOV_DISABLE_FAILED
source: Failed to disable SR-IOV on PIF
zh_cn: 无法在 PIF 上禁用 SR-IOV

# NETWORK_SRIOV_ENABLE_FAILED
source: Failed to enable SR-IOV on PIF
zh_cn: 无法在 PIF 上启用 SR-IOV

# NETWORK_SRIOV_INSUFFICIENT_CAPACITY
source: There is insufficient capacity for VF reservation
zh_cn: VF 预留的容量不足

# NETWORK_UNMANAGED
source: The network is not managed by xapi.
zh_cn: 网络不是由 xapi 管理。

# NOT_ALLOWED_ON_OEM_EDITION
source: This command is not allowed on the OEM edition.
ja: このコマンドは OEM エディションでは使用できません。
zh_cn: OEM 版中不允许使用此命令。

# NOT_IMPLEMENTED
source: The function {0} is not implemented
ja: 機能 {0} は実装されていません。
zh_cn: 未实现功能 {0}

# NOT_IN_EMERGENCY_MODE
source: This pool is not in emergency mode.
ja: このプールは緊急モードで動作していません。
zh_cn: 此池未处于紧急模式。

# NOT_SUPPORTED_DURING_UPGRADE
source: This operation is not supported during an upgrade
ja: アップグレード中のこの処理はサポートされていません。
zh_cn: 升级期间不支持此操作

# NOT_SYSTEM_DOMAIN
source: The given VM is not registered as a system domain. This operation can only be performed on a registered system domain.
ja: この VM はシステム ドメインとして登録されていません。この処理は、登録済みのシステム ドメインにのみ実行できます。
zh_cn: 未将指定的 VM 注册为系统域。只能在注册的系统域中执行此操作。

# NO_CLUSTER_HOSTS_REACHABLE
source: No other cluster host was reachable when joining
zh_cn: 加入时无法访问任何其他群集主机

# NO_COMPATIBLE_CLUSTER_HOST
source: Clustering is not enabled on this host or pool.
zh_cn: 主机没有具有兼容群集堆栈的 Cluster_host。

# NO_HOSTS_AVAILABLE
source: There were no servers available to complete the specified operation.
ja: 指定された処理を完了するためのサーバーがありません。
zh_cn: 没有可用于完成指定操作的服务器。

# NO_MORE_REDO_LOGS_ALLOWED
source: The upper limit of active redo log instances was reached.
ja: アクティブなやり直しログのインスタンスが上限に達しました。
zh_cn: 活动恢复日志实例数已达到上限。

# NVIDIA_TOOLS_ERROR
source: Nvidia tools error. Please ensure that the latest Nvidia tools are installed
zh_cn: Nvidia 工具错误。请务必安装最新的 Nvidia 工具

# OBJECT_NOLONGER_EXISTS
source: The specified object no longer exists.
ja: 指定されたオブジェクトはもう存在していません。
zh_cn: 指定的对象不再存在。

# ONLY_ALLOWED_ON_OEM_EDITION
source: This command is only allowed on the OEM edition.
ja: このコマンドは OEM エディションでのみ使用できます。
zh_cn: 此命令仅允许在 OEM 版中使用。

# OPENVSWITCH_NOT_ACTIVE
source: This operation needs the OpenVSwitch networking backend to be enabled.
ja: この処理を行うには、OpenVSwitch ネットワーク バックエンドが有効である必要があります。
zh_cn: 此操作需要启用 OpenVSwitch 网络后端。

# OPERATION_BLOCKED
source: You attempted an operation that was explicitly blocked (see the blocked_operations field of the given object). The administrator provided the following message: {1}.
ja: 明示的にブロックされている処理を実行しようとしました (対象オブジェクトの blocked_operations フィールドを参照)。管理者によるメッセージ: {1}。
zh_cn: 您尝试执行的操作明显受到阻止(请参阅指定对象的 blocked_operations 字段)。管理员提供了以下消息: {1}。

# OPERATION_NOT_ALLOWED
source: You attempted an operation that was not allowed. {0}
ja: 許可されていない処理を実行しようとしました。{0}
zh_cn: 您尝试执行的操作不被允许。{0}

# OPERATION_PARTIALLY_FAILED
source: Some VMs belonging to the appliance threw an exception while carrying out the specified operation
ja: 指定された処理の実行時に、このアプライアンスに属している一部の VM が例外を返しました。
zh_cn: 属于该设备的某些 VM 在执行指定的操作时引发异常

# OTHER_OPERATION_IN_PROGRESS
source: Another operation involving the object is currently in progress
ja: このオブジェクトに対するほかの処理が実行中です。
zh_cn: 涉及该对象的另一项操作当前正在进行

# OUT_OF_SPACE
source: There is not enough space to upload the update
ja: アップデートをアップロードするために必要な空き容量がありません。
zh_cn: 空间不足，无法上载更新

# PATCH_ALREADY_APPLIED
source: The update {0} has already been applied
ja: アップデート {0} は適用済みです。
zh_cn: 已应用更新 {0}

# PATCH_ALREADY_EXISTS
source: The uploaded update already exists
ja: アップロードしたアップデータは既に存在しています。
zh_cn: 上载的更新已存在

# PATCH_APPLY_FAILED
source: The update failed to apply. View logs for more details.
ja: アップデートの適用に失敗しました。詳しくはログを参照してください。
zh_cn: 无法应用更新。有关更多详细信息，请查看日志。

# PATCH_APPLY_FAILED_BACKUP_FILES_EXIST
source: The patch apply failed: backup files were created while applying the patch. Please remove these backup files before applying the patch again.
ja: パッチの適用に失敗しました。パッチの適用中にバックアップファイルが作成されています。これらのバックアップ ファイルを削除してから、パッチを再び適用してください。
zh_cn: 应用修补程序失败: 应用修补程序过程中创建了备份文件。请先删除这些备份文件，然后再次应用修补程序。

# PATCH_IS_APPLIED
source: The specified patch is applied and cannot be destroyed.
ja: 指定されたパッチは適用済みであり、破棄できません。
zh_cn: 指定的修补程序已应用，无法销毁。

# PATCH_PRECHECK_FAILED_ISO_MOUNTED
source: The Tools ISO must be ejected from all running VMs in the pool.
ja: プール内で実行中のすべての VM から、Tools ISO をイジェクトする必要があります。
zh_cn: 必须从池中正在运行的所有 VM 中弹出 Tools ISO。

# PATCH_PRECHECK_FAILED_OUT_OF_SPACE
source: The patch pre-check stage failed: the server does not have enough space.
ja: パッチの事前チェックに失敗しました。必要な空き領域がサーバーにありません。
zh_cn: 修补程序预检查阶段失败: 服务器空间不足。

# PATCH_PRECHECK_FAILED_PREREQUISITE_MISSING
source: The update pre-check stage failed: prerequisite updates are missing.
ja: アップデートの事前チェックに失敗しました。必要なアップデートが適用されていません。
zh_cn: 更新预检查阶段失败: 缺少必备的更新。

# PATCH_PRECHECK_FAILED_UNKNOWN_ERROR
source: The update pre-check stage failed with an unknown error.
ja: 不明なエラーにより、アップデートの事前チェックに失敗しました。
zh_cn: 更新预检查阶段失败，出现未知错误。

# PATCH_PRECHECK_FAILED_VM_RUNNING
source: The update pre-check stage failed: there are one or more VMs still running on the server. All VMs must be shut down or suspended before the update can be applied.
ja: アップデートの事前チェックに失敗しました。サーバー上で実行中の VM があります。すべての VM をシャットダウンまたは一時停止してからアップデートを適用してください。
zh_cn: 更新预检查阶段失败: 服务器上仍有一个或多个 VM 正在运行。必须先关闭或挂起所有 VM，才能应用更新。

# PATCH_PRECHECK_FAILED_WRONG_SERVER_BUILD
source: The current build number ({1}) is incompatible with the update build number ({2}).
ja: 現在のビルド番号 ({1}) は、ビルド番号 ({2}) のアップデートと互換性がありません。
zh_cn: 当前的内部版本号({1})与更新的内部版本号({2})不兼容。

# PATCH_PRECHECK_FAILED_WRONG_SERVER_VERSION
source: The current version number ({1}) is incompatible with the update version number regular expression ({2}).
ja: 現在のバージョン番号 ({1}) は、正規表現 ({2}) に一致するバージョン番号のアップデートと互換性がありません。
zh_cn: 当前的版本号({1})与更新的版本号正则表达式({2})不兼容。

# PBD_EXISTS
source: A PBD already exists connecting the SR to the server
ja: SR とサーバーを接続する既存の PBD があります。
zh_cn: 已存在 PBD，正在将 SR 连接到服务器

# PERMISSION_DENIED
source: Caller not allowed to perform this operation.
ja: 呼び出し元でこの処理を実行することは許可されていません。
zh_cn: 不允许调用方执行此操作。

# PGPU_INSUFFICIENT_CAPACITY_FOR_VGPU
source: There is insufficient capacity on this GPU to run the virtual GPU.
ja: この GPU には、仮想 GPU を実行するために必要な容量がありません。
zh_cn: 此 GPU 上的容量不足，无法运行虚拟 GPU。

# PGPU_IN_USE_BY_VM
source: This GPU is currently in use by running VMs.
ja: この GPU は現在、実行中の VM により使用されています。
zh_cn: 当前运行的 VM 正在使用此 GPU。

# PGPU_NOT_COMPATIBLE_WITH_GPU_GROUP
source: GPU type not compatible with destination group.
ja: GPU の種類が割り当て先のグループのものと非互換です。
zh_cn: GPU 类型与目标组不兼容。

# PIF_ALLOWS_UNPLUG
source: The operation you requested cannot be performed because the specified PIF allows unplug.
zh_cn: 请求的操作无法执行，因为指定的 PIF 允许拔出。

# PIF_ALREADY_BONDED
source: You cannot create a bond of an interface which is a member of an existing bond.
ja: ボンディング済みのインターフェイスを使ってボンディングを作成することはできません。
zh_cn: 无法为已属于现有绑定的接口创建绑定。

# PIF_BOND_MORE_THAN_ONE_IP
source: Only one PIF on a bond is allowed to have an IP configuration.
ja: IP 構成を持つことができるボンディングの PIF は 1 つだけです。
zh_cn: 仅允许绑定上的一个 PIF 具有 IP 配置。

# PIF_BOND_NEEDS_MORE_MEMBERS
source: A bond must consist of at least two member interfaces
ja: ボンディングを作成するには、2 つ以上のインターフェイスを指定してください。
zh_cn: 绑定必须至少由两个成员接口构成

# PIF_CANNOT_BOND_CROSS_HOST
source: You cannot bond interfaces across different servers.
ja: 異なるサーバーのインターフェイスをボンディングすることはできません。
zh_cn: 无法在不同服务器之间绑定接口。

# PIF_CONFIGURATION_ERROR
source: An unknown error occurred while attempting to configure an interface.
ja: インターフェイスの構成時に不明なエラーが発生しました。
zh_cn: 尝试配置接口时发生未知错误。

# PIF_DEVICE_NOT_FOUND
source: The specified device was not found.
ja: 指定したデバイスが見つかりません。
zh_cn: 未找到指定设备。

# PIF_DOES_NOT_ALLOW_UNPLUG
source: The operation you requested cannot be performed because the specified PIF does not allow unplug.
ja: この PIF でアンプラグが許可されないため、要求された処理を実行できません。
zh_cn: 无法执行请求的操作，因为指定的 PIF 不允许插拔。

# PIF_HAS_FCOE_SR_IN_USE
source: The operation you requested cannot be performed because the specified PIF has FCoE SR in use.
zh_cn: 无法执行请求的操作，因为指定的 PIF 具有正在使用的 FCoE SR。

source: PIF has no network configuration
ja: PIF のネットワークが構成されていません。
zh_cn: PIF 没有网络配置

# PIF_HAS_NO_V6_NETWORK_CONFIGURATION
source: PIF has no IPv6 configuration (mode currently set to 'none')
ja: PIF が IPv6 用に構成されていません (現在の設定モードが「なし」です)
zh_cn: PIF 没有 IPv6 配置(模式当前设置为“无”)

# PIF_INCOMPATIBLE_PRIMARY_ADDRESS_TYPE
source: The primary address types are not compatible
ja: プライマリのアドレスの種類は互換性がありません
zh_cn: 主地址类型不兼容

# PIF_IS_MANAGEMENT_INTERFACE
source: PIF is the management interface.
ja: PIF は管理インターフェイスです。
zh_cn: PIF 为管理接口。

# PIF_IS_NOT_PHYSICAL
source: You tried to perform an operation which is only available on physical PIF
zh_cn: 您尝试执行仅在物理 PIF 上可用的操作

# PIF_IS_NOT_SRIOV_CAPABLE
source: The selected PIF is not capable of network SR-IOV
zh_cn: 选定的 PIF 不具备网络 SR-IOV 的功能

# PIF_IS_PHYSICAL
source: You tried to destroy the PIF {0}, but it represents an aspect of the physical server configuration, and so cannot be destroyed.
ja: PIF {0} を破棄しようとしましたが、これは物理サーバー構成を示しているため破棄できません。
zh_cn: 您尝试销毁 PIF {0}，但其表示某一方面的物理服务器配置，因此无法破坏。

# PIF_IS_SRIOV_LOGICAL
source: You tried to create a bond on top of a network SR-IOV logical PIF - use the underlying physical PIF instead
zh_cn: 您尝试在网络 SR-IOV 逻辑 PIF 的基础上创建绑定 - 请改为使用底层物理 PIF

# PIF_IS_VLAN
source: You tried to create a VLAN on top of another VLAN - use the underlying physical PIF/bond instead
ja: VLAN 上に VLAN を作成することはできません。物理 PIF/ボンディングを使用してください。
zh_cn: 您尝试在另一个 VLAN 之上创建 VLAN - 请改用基础物理 PIF/绑定

# PIF_NOT_ATTACHED_TO_HOST
source: Cluster_host creation failed as the PIF provided is not attached to the host.
zh_cn: Cluster_host 创建失败，因为提供的 PIF 未附加到该主机。

# PIF_NOT_PRESENT
source: This host has no PIF on the given network.
zh_cn: 此主机在给定的网络中没有 PIF。

# PIF_SRIOV_STILL_EXISTS
source: The PIF is still related with a network SR-IOV
zh_cn: 此 PIF 仍与网络 SR-IOV 有关

# PIF_TUNNEL_STILL_EXISTS
source: Operation cannot proceed while a tunnel exists on this interface.
ja: このインターフェイスにトンネルが存在している間は、処理を続行できません。
zh_cn: 此接口上存在隧道时，无法继续执行操作。

# PIF_UNMANAGED
source: The operation you requested cannot be performed because the specified PIF is not managed by xapi.
ja: この PIF が xapi で管理されていないため、要求された処理を実行できません。
zh_cn: 无法执行请求的操作，因为指定的 PIF 不是由 xapi 进行管理。
